# Автоматизированная информационная система для агентства ритуальных услуг

Этот проект является дипломной работой, разработанной в Казанском национальном исследовательском техническом университете имени А. Н. Туполева-КАИ, Колледж информационных технологий. Целью проекта является создание автоматизированной информационной системы для улучшения клиентского опыта и упрощения процесса оформления заказов для агентства ритуальных услуг.

## Содержание
- [Описание проекта](#описание-проекта)
  - [Актуальность](#актуальность)
  - [Цели](#цели)
- [Функционал](#функционал)
- [Используемые технологии](#используемые-технологии)
- [Использование](#использование)
- [Контакты](#контакты)

## Описание проекта

### Актуальность
Проект направлен на улучшение клиентского опыта и сокращение времени на оформление заказа. Обеспечивая заказчика современным инструментом для упрощения процесса заказа, проект также способствует увеличению конкурентоспособности агентства ритуальных услуг.

### Цели
**Основная цель:** Обеспечить заказчика современным инструментом для упрощения процесса заказа ритуальных услуг.  
**Дополнительная цель:** Автоматизировать работу сотрудников, делая процесс более эффективным.

## Функционал

### Приложение:
- Авторизация пользователей
- Управление продуктами (Просмотр, Редактирование, Добавление, Удаление)
- Управление заказами (Создание, Просмотр, Редактирование, Удаление, Формирование отчетности)
- Управление инвентаризацией (Просмотр всех товаров, Проведение инвентаризации, Формирование отчетов)
- Внутренняя коммуникация через чат

## Используемые технологии

### Frontend:
- WPF

### Backend:
- C# (.NET 6)

### База данных:
- MSSQL

## Использование

### Вход в систему
Войдите в систему, используя свои учетные данные.

### Функции
После входа в систему у вас будет доступ к следующим функциям:
- Управление продуктами и заказами
- Инвентаризация
- Внутренняя коммуникация через чат
- И многие другие действия

## Контакты

Автор: Мухаметзянов М. М.  
Email: [example@example.com](mailto:marat-559@mail.ru)  

Вы также можете посмотреть оформленную презентацию - [презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1rEwesXXxsNGDaacDnRo-sFgt9IqoDgg-/edit?usp=drive_web&ouid=109764034149785971408&rtpof=true).

Спасибо за интерес к проекту!
